# 安徽城市管理职业学院磨店校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23044: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23044: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23044: 宿舍有，专业教室有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23044: 楼层公共卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23044: 统一没有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A23044: 没有，但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23044: 30次，一次最少2公里。不可骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23044: 正常水平假期时间，一学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23044: 允许点外卖，距离多远根据宿舍楼位置定

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23044: 北门公交站，南门地铁站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23044: 各楼层2个公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A23044: 差劲，大多数找校内运营商自己办。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23044: 不断电不断网，电费自己充。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23044: 正常水平价格。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23044: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23044: 不可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A23044: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23044: 宿舍十一点左右门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23044: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23044: 洗澡用小程序，喝水有水卡，食堂用饭卡/农行扫码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23044: 会，农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23044: 生活物资齐全，价格比外面贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23044: 校内菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23044: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23044: 正常水平

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23044: 不查寝，门禁十一点左右。

## 自由补充部分

A23044: 无